립스틱 정글
made by 시건방
월스트릿 매거진에서 조사한,
각 분야 탑을 달리고 있는
뉴욕의 힘있는 여성 50人의 명단이,
오늘 공개되어
눈길을 끌고 있습니다.
패러도어 영화사 사장,
웬디 히얼리는
12위를 마크하고 있습니다
그리고 25위는
BonFire 잡지사 사장,
니코 라일리가 차지했습니다
지난 해
패션위크에서
겨우 명맥을 유지 했던,
패션디자이너
빅토리 포드가
50위에
랭크 되어 있습니다
한때, 보그社로부터
"신동"이란 칭호를 받던 포드는
오늘,
명예회복을 위해
Bryant Park 무대에서
자신의 최신 작품을 선 보일 예정입니다
하이..
나 왔어
어.. 왔어?
너무 이쁜거 아니니?
너도 마찬가지야, 년아..
(막혀서) 50번 도로부터 걸어왔어
이거 안 보이게 잘 덮어야 해요
포드가 이번엔 명예회복 했으면 해
예전의 명성을 찾았음 좋겠어
가능 할 것 같아?
난 이미 예전부터
그럴꺼라 생각해왔어
넌 이미 세상을 가졌어!
더이상 괴로워 말고, 끝내주게 함 해줘봐
From. 니코, 웬디
배포는 마음껏
(출처, 제작자 밝힐것)
수정 절대금지
made
made by
mabe by 시
mabe by 시건
mabe by 시건방
dynas3@hanmail.net
made by 시건방
빅토리(포드)는 빅토리(승리)하지 못했다
- 패션 리뷰 -
과거를 버리지 못한 새로움?
이말은,
완전 형편없었다는 말이잖아
이제 난 망했어
컵케익이나 쳐 먹어야겠어.. 썅
그래, 많은 비평가들이 네 쇼를
낮게 평가 하긴했어
그래서 뭐 어쩌라구?
걔네 들이 퇴짜 놓은 건, 옷이지
널 퇴짜 놓은게 아냐
쟤 한테, 옷은 바로 자기 자신이야
이 거는 이제
너희들 꺼야
니들은 아직 세상을 호령하고 있잖아
이제 내가 가진거라곤,
그 잘난 경력과 200켤레의 신발 뿐야
우리 큰 애기...
좀 잠잠해질 때 까지
몬탁에 있는 집에 가서
잠시 쉬는건 어때?
창고 냉장고에
저장되어 있는 도브바와 위드를 즐길 수도 있잖아
아니, 내 생각은 틀려
숨어선 안돼
진짜 프로는 위기에 맞서야 해
별일 아니라는 것 처럼 말야
이 도시에서 두려움을 느낀다면,
겜 끝이야
우리 모두가 다
그런..
힘든 순간을 겪게 마련이야
아니, 그렇지 않아
그럼 이 상황을 도울 수
있는 건 없다는 거니?
아니 그런 뜻이 아냐
내가 정말 싫어하는건,
여자들은 항상
자신의 성공에대해 해명해야만
한다고 생각하고 있다는 거야
우연은 없어
행운도 없어
오직 재능과 노력
그리고
쓰러졌을 때 다시 일어날 수
있는 능력만이 있을 뿐야
그 외 다른건 없어
그리고 무슨 수를 써서라도
최고의 자리에 오르게 되는 생각만을 했어용 ~
네.. 이미 귀에 박히게 들었던 뻔한 스토리죵 ~
넌, 우는 모습이
참 사랑스러워
LIPSTICK JUNGLE
립STICK JUNGLE
립스TICK JUNGLE
립스틱 JUNGLE
립스틱 정GLE
립스틱 정글
LIPSTICK JUNGLE
여보세요
드림웍스社도 갈릴레오 프로젝트를
계획하고 있다는거 알고 있나?
헥터, 어디에요?
런던
어뜬 새끼가..
지금 이 시간에 전화질이야
내 노트북을 지금 체크 해볼게요
걔네들도, 적당한 배우가 섭외되는 경우에만
대본 작업을 진전 시킬
수 있다구요
디카프리오가
드림웍스로 갔네
우리랑 일하기로 했던걸로 알고 있는데
아직 협상 중이에요
하지만 우리쪽에 더 승산이 많아요
드림웍스 건은 루머일 뿐이라고 확신해요
테일러... 왜그래?
그와 다시 통화해보고
그와의 협상에서 좀 더...
엄마,
그래디가 막 날 뛰어요
아악, 짜증나
갈릴레오 프로젝트를
두 회사에서 기획하고 있는거 같네
그 프로젝트가 우리회사로 넘어오게
될 것이라는 확신이 없네
우리 대본이 완성되면,
확신 할수 도...
그래디가 진짜 아파요?
아니
근데 왜 베개에 토 해 놨어요?
별거 아니란다.. 알았니?
디카프리오는 확실히 우리꺼에요
그럼 난, 걱정 않겠네, 웬디
그게 당신을 고용한 이유니까
무슨 일이니?
그래디가 침대밑으로 들어갔어요
죽을지도 몰라요
안죽어, 얘야..
- 누가 죽었어요?
- 아냐, 어서 양치질 해
이 닦았어요
뭔 일이에요? 아침부터.. 썅
오늘 계약서 쓰는 날이란 말야
나도 마찬가지라고
침대에 다시 누워 자면 돼잖아
아직 이르다고
헥터를 위한 아침이 아니라구
헥터는 지금 런던이에요
그래, 걘 큰 거실도 있고..
지금 몇시인지도 알텐데 말야
UnderDOG 봐도 돼요, 아빠?
안돼, 여보..
지금 너무 이르다고
매디, 가서 한번 더 씻어
- 매디의 입학 지원서는요?
- 저쪽에
됐어.. 난 이제 샤워 해야해
당신, 이거 다 썼어?
응... 자기소개서만 빼고
- 자기소개서도 있었어?
- 응..
우리 아이를 최고의 사립학교에
보내고 싶어 하잖아
그러면, 그 이유를
당신이 더 잘 알텐데
60단어면 충분하지
둘 다 써야 해?
까다롭게 구네
인터뷰 시간을 옮겼다고 했잖아
4시가 아니고 3시로
뭐 잘 못 됐어?
난 오늘 계약서 쓰는 날이야
쉐인, 우리 둘 다 거기 가야 해
내 스케줄 전체를 재 조정 했단말야
그래 나도 알아..
내 일정은 당신의 스케줄을
구성하는 한 일부에 지나지 않는다는 걸
내 인생은 뭐.. 암것도 아니니까..
쉐인, 그러지마 좀..
좋아
그렇게 할께
고마워요
일루 와 봐
왜 구래 영 ~
당신을 침대로 돌아가게끔 해주겠어
짧게 한 판, 뜰 까?
당신은 그럴 수 없을 걸?
좋은게 좋은 거라구
그가 오늘밤으로 결정했어요
무슨 오늘밤?
본파이어社 인터넷 런칭행사
마이크가 내 모든 일에
관여하면서
다니는 걸 볼 수 있을 거에요
내 안경 어딨지?
- 싱크대 옆에..
- 없는데
날 힘들게 하는건
내 매거진이,
승승장구 하고 있는,
헥터의 다른 매거진들과
비교 당하고 있다는 거예요
마이크는, 마치 자기가 마이다스의
손이라도 된 것마냥 행동 한다니까요
헥터는 그 매거진에 대한
당신의 가치를
잘 알고 있어
난 당신이,
내 매거진을, 전염병처럼
부르는 게 싫어
미안
난 당신의 재능이
낭비되고 있다고 생각해
당신은 차라리
중동 평화를 중재 한다든지
치은염의 치료법을 찾는 데에 재능을 써야 해
오늘 올 수 있죠?
아니.. 강의 준비 해야 해
- 좀 와 주면 안돼요?
오늘 행사에 가서 어영부영 하다간
강의 준비 땜에 밤을 새야 한다구
그럼, 내가 당신하고
여기 같이 있어줄게
우리 둘이 소파에 누워
토의 할수도 있고
그리고 잘 모르겠지만...
토로이 전쟁을 하는거죠
정말 재밌을 거에요
오늘 행사는 다른 지루한
것과는 차원이 달라요
응.. 그래, 니키
알아
오늘 그 행사에 내가
가게 되면
당신은 여기서 나와 함께
밤 새느라
고생 해야 해
- 안 그래?
- 안그래요
- 여보세요
- 니코
- 어.. 빅
네 충고를 받아들이겠어
- 숨지 않을 꺼야
- 잘 생각했어
이제 당당히 대중 앞에 나갈꺼야
더 잘 할 수 있을 거 같애
이제 날 방해 하는 건 없어
내가 항상 그래왔듯이,
난 늘 똑같은 빅토리니까
그런 패션리뷰 따위엔
신경 쓰지 않을 꺼야
하... 이...
굿모닝
패러도어 영화사입니다
끊지 마시고요
굿모닝
패러도어 영화사입니다
- 어디서 오는 거죠?
- 알아, 조쉬.. 미안해
애를 학교에 늦지 않게
보내느라고..
근데.. 당신이 늦었네요
10분전에 PHOEBE에 관한
案이 접수 되었어요
오늘은 좀 잘 될거라고
말좀 해줘.. 제발
스크린실에서 셀던과 만나게
될 거라고 말해줘.. 젭라
레오나르도 디카프리오와의
협상案이 어떻게 된건지 알아야겠어
고마워요
여러분들
수도쿠 퍼즐은 그만두시고요
여러분들의 모든 가능한
친구들을 동원해서라도
드림웍스가 갈릴레오 프로젝트를
성사시켰는지 알아 봐주세요
이 머핀 무슨 종류야?
독특한 맛인데..
음.. 걱정마
맛있네
굿모닝, 리베카
네
헥터 좀 봐야겠어요
오늘 밤 행사의
세부사항을 브리핑 하기로 했어요
마이크 씨가 이미 한걸로 알고 있는데요
네? 마이크는 웹 런치에 대해
아무것도 모른다구요?
어제 밤, 마이크 비서가 와서
당신의 노트북을 갖고 갔어요
당신도 알고 있는 일이라면서요
미안해요.. 니코
마이크 하네스를 봐야겠어요.. 지금
넵
걱정 안해요
우리에겐
325개의 점포가 아시아에
있다는 사실을 잊지 말아요
왜요
일본에서
이키토 씨의 전화가 왔었어요
분위기가 좀 안 좋아요
다음 주에 도쿄에서 회사의
장래에 대해 얘기 하자며
사장님과 만나길 원해요
1번 라인에 조 베넷의 전화 연결됐습니다
버질리오네어 인가요?
그가 누군지 알아요
왜 나한테 전화한거죠?
빅토리 포드입니다
안녕하세요, 조 베넷 사무실의
엘렌입니다
베넷 씨께서
boule의 저녁 식사에
당신을 초대하고 싶어합니다
뭣 때문에 초대한다죠?
아..글쎄요, 사장님은..
당신을 맘에 들어 하시는 것 같아요
그리고 구글 검색 결과
당신은 아직 싱글이시구요
네? 그가 데이트를 원하는 건가요?
네.. 그런 것 같아요
베넷씨에게 고맙다고 전해주세요
하지만, 됐다구요..
저번날 밤,
당신의 패션쇼에
참석 하셨다가
당신을 보고
맘에 드셨었나 봐요
아.. 그래요?.. -_-
디카프리오와의 협상은 끝난건가요?
아직 아니에요
에이전트가 최종안을
아직 검토하고 있어요
치킨 겜이에요
오늘 안에 마무리 짓는
것이 좋을거에요
영화 갈릴레오를 통해
드림웍스가 우릴 엿 먹일 수 있어요
헥터에겐 이미 우리가
디카프리오를 따 냈다고 말했단 말예요
난, 그에게 최종안을 제출 안 했어요
알아요
난 이 일을
5년 동안이나 준비 해왔다구요
내가 그일을 여기까지 해 왔고
그들에게 확신을 줬다구요
드림웍스가 날 엿 먹이면
난 완전히 개 털 되는 거에요
키스 한 후에,
왜 찡그리는 거죠?
오. 마. 갓!
감독이 뭔 짓을 한거지?
이제 본파이어는
모든 미디어 플랫폼 중에서도
문화, 정치 등을 아우르는
명실공히 최고의
표준이 될 것입니다
이 순간을 가능하게 해 준
모든 매트릭-거너 임직원 여러분들께
이 영광을 바칩니다
맘껏 즐기세요
헥터앞에서, 내 기획안을
내 팽겨 쳤다고 들었수다
오늘 아침,
헥터와 골프치는데
그 일은 '내가 적임자인 것 같다'고
말하더군요
그 일에 관해 확실히 정리 해줘 고맙군요
나도 당신과 확실해 해둬야
할 게 있군요
여자들은 말이죠..
확실하게 처리해야 할,
중요한 업무에 관해 관심을 표현할 땐,
절대, 괜찮은 기획안을
내 팽겨치진 않죠
난 내 일을 했을 뿐이죠..
좋은 시간 보내세요
여보세요
포드씨,
전..
베넷의 비서 엘렌입니다
당신을 위해 아래 층에
차를 대기 시켜 두었습니다
네.. 그럼 베넷씨에게
곧 내려 간다고 말해주세요
아니에요.. 베넷씨는 차에 없어요
차만 보낸겁니다
차가 당신을 모시고 갈 것입니다
오케이
맥주 하나 주시오
차가운 걸로
마실 꺼라도 하나 시켜드려도 되겠습니까?
저요?.. 아뇨.. 됐어요
괜찮아요
그래요?
오늘 행사에서
가장 좋았던 건
모두들 자유롭다는 거였어요
오늘 당신은,
잘 차려 입은 사람들에게
아무도 듣지 않는
길고 지루한 연설을 했죠
예.. 나도 알아요
전, 커비라고 합니다
난, 니코 라일리
지루한 연설 했수다
아... 미안해요
사과 할 겸,
당신에게 술 한잔 사야 겠군요
좋아요
바로 여기
여기 말이에요
남자배우가 왜 저러는 거죠?
영화의 끝 부분인데..
사랑의 결말 부분 이잖아요
설명 좀 해주겠어요?
왜 남자배우가
개 주인을 쳐다 보는거죠?
당신이 그걸 캐치 했다니... 좋아요
아주 미묘한 부분입니다
난 이 장면을 아주 좋아해요
개를 끌고 가는 이 사람은
주인공이 전혀 경험해보지 못한
인생을 갖고 있어요
내 서브대본을 보면 알겠지만,
빌리는 사실, 게이에요
네?
이 장면으로 아주 흥미로운
여운을 남기게 돼죠
이런 요소를 넣지 않으면,
누가 이런 거품 가득한
로맨틱 코메디물을 보겠어요?
아.. 정말, 브루노
그래요
좋아요
아주 놀라운 시도였지만
이 부분때문에, 영화가 가벼워 보일 수 있어요
난 이 장면이 맘에 들지 않아요
우린 행복하지 않을 거에요
당신도 행복하지 않을 꺼라고 생각해요
무슨 말을 하려는 거죠?
지금 막 나가려던 참이었어
물론이지, 아주 이뻐
아주 매력적이라니까
사진보다 실물이 훨 낫다니까
내 버블 갖고 왔소?
난, 레스토랑 따위에서
나오는 샴페인은 안 마셔요
뚜껑 좀 따 줘요
잠시만요?
아니, 난 그거 몰라
음, 그건 ..
내 스케줄에는 그 계획이 없다네..
자꾸 당신만 쳐다 보게 돼요
그렇게 말하는게 나쁜가요?
아뇨..
하.. 미안해요
내 생각엔
난.. 진짜
당신이 어떻든..
난, 아무 상관 없어요..
난 말 많은 사람이 아니거든요
당신.. 정말 먹음직스러워요
정말이에요
전..
이런 눈 빛으로 쳐다봐서 미안해요
하지만, 음..
자꾸 이런 눈 빛으로
당신을 쳐다 보게 돼네요
어쩔 수 가 없어요
당신....
잠시만요
잠깐.. 잠깐
내가 몇살인지 알아요?
나이가 무슨 상관이죠?
취직 자리 때문에 이러는 건가요?
아뇨
왜 이래요 -_-;
쉬 ~
당신 정말 박음직스러워
하악 하악..
안돼... 아... 하악 .. 안돼
난 유부녀에요
이럼 안돼요
Oh
My
GOD
걱정말아요
쿨하게..
맘이 바뀌면 전화 주세요
그러죠, 고마워요.. 그러겠어요
그럼..
내 번호 적어 줄께요
하악 하악
하앍 하앍...
엑설런트 !
당신과 이렇게 있을 수 있다니,
정말 기뻐요
당신 비서가
왜, 샴페인을
당신 차에
싣는 거죠?
왜 그녈 신경쓰죠?
뉴욕 때 부터
내 최고의 비서였어요
그녀는 날 존경해요
그녀가 해야 할 일이죠
왜, 나와의 데이트
약속을 비서에게 맡긴거죠?
당신은 손이 없어요, 발이 없어요?
왜 당신이 직접 전화 안한 거죠?
아.. 빅토리,
왜냐면
내게 있어 시간의 가치는
1분에 $5,000의 값어치에요
당신이 값어치 없다는 뜻으로
말하는게 아니라오
내가 직접 전화 했으면
당신은 내 데이트를 거절했을 테죠
그러면 난, $20,000의 손해를 봤겠죠
당신은 그만한 비용을 감당할
능력이 있잖아요
'감당할 수 있느냐'의 문제가 아니라
'선택할 수 있느냐'의 문제죠
난 말이죠
내가 원하는 것만
갖길 원해요
내가 당신과
함께 있길 택했다면,
그건, 내가
당신을 원했기 때문이죠
니키?
다음 주 일요일 시간 돼?
글쎄.. 스케줄을 봐야겠는데요
근데 왜요?
애머스트 대학 역사과 학과장이
패널 요청을 해왔어
아마도 내 책의
어드밴스 카피본을 보내야 할 것같아
프로모션 전체에 대해 묻진 않았어
암튼..
당신, 시간 내 줄꺼지?
아직 유효하지?
나랑 밤 새 줄꺼라는 약속말야
호텔에 머물면서.. 응?
그래요
피곤하군
자야겠어
잘자요
Made by 시건방
dynas3@hanmail.net
당신은..
내가 생각했던 그런 밥팅은
아닌 듯 싶네요
하긴..
모든 남자들은 다 밥팅이고
모든 여자들은
다 미친 년이라면서요?
그럼, 나도 미친년이라는 건가요?
음... 뭐
아직은.. 아니요
가장 즐거운 시간은
상대방의 진실을
알기 전 까지만이죠
진실을 알기 전 까지만이죠
made
made by
mabe by 시
mabe by 시건
mabe by 시건방
made by 시건방
dynas3@hanmail.net
디카프리오와 협상이 아직 안 끝난거야?
조쉬
잠시만요
이건 또 모야~ ?
내가 왜,
Falling For PHOEBE의
프로덕션 리포트를 갖고 있는거지?
얘네들 껀,
이미 거절 한 걸로 알고 있는데요
네, 걔들.. 아직 시도하고 있어요
저도, 그게 참 이상하네요
감독을 해고하지 않았나요?
해고 했다니까
아.. 알았어, 알았어
당장 브루노를 만나서
무슨 일인지 알아 봐야겠어
머핀이 브라자 속으로 들어 갔군요
- 늦어서 죄송합니다
- 왜 늦었소?
우리.. 회의 하기로
했던 걸로 아는데요?
아니오, 점심 먹자는 것이었소
이런, 난 이걸 원하지 않았거든요
뭐.. 특별한 거라도
있길 바랬었나?
예.. 쮜리히 협상 案
때문일줄 알았는데요
니코,
그건 이미 결정 되었어요
당신은 그 자리에 참석하지 않았잖소
그 미팅이 있다는 것을
내게 알려주지 않았기 때문이죠
난 참석 했을 꺼라구요
마이크, 그 얘긴
사무실에 가서 하기로 하고
문제의 그 서류나 건네주시오
네 그러죠
고맙습니다
앉아요, 니코
당신이 서서 말할 땐, 무섭다니까
둘 사이에 뭔 일 있소?
결정권에서 내가 빠진것 같아요
당신이 마이크를 디렉터로
내정했기 때문인 것 같아요
그건 당신의 실수예요
헥터
당신에겐 비전있는 사람이 필요해요
본파이어는 마지막 2분기에
이익를 창출해야 하는 출판社라구요
당신의 다른 잡지社들과는...
내 위치에선 당신이 안 보여요
왜죠?
첫번째 이유는
당신은 적재적소에서
일을 잘 하고 있기 때문이오
그리고 두번째는요?
사실, 당신은
인생에 있어, 위기의 시기가
찾아 올 나이를 가진 여자가 아니겠소?
가족을 만들겠다는 당신의 결정은..
그만, 그만하세요
내가 아이를 만들겠다고
누가 말하던가요?
당신이 그랬소
내 아내에게
몇 주 전
내 아내와 당신이 펑션에 참석했고
그 때.. 당신의
비밀이 확실해 졌소
그건 베이비 샤워였을 뿐예요
숨기려 했던게 아니에요
내가 말하려는게 뭐냐면요,
하늘을 봐야
별을 따죠
민감한 문제라는 걸 알고 있소
글쎄요..
그 이유 때문은 아닌듯 싶네요
내가 보기엔요
마이크는 애가 둘이나 있거든요
그건 비교대상이 아니요
분필과 치즈처럼 말이오
내가 가장 최근에
최고 자리에 승진시킨 여자도
아이를 갖고 있었는데
결국 그녀는 자신의 페이스를 잃고
일에 집중을 못하더군
남자와 여자는 하드웨어的으로
비교대상이 될 수 없어요
물론..
당신은, 내가 틀렸다는 것을
증명할 수 있을 테죠
내 생각엔
이미 증명했다고 보는데요
내가 이 자리까지 온 건
절대 우연이 아니었거든요
그럼 다음 분기의
실적을 보고 다시 얘기합시다
여기, 손님 한 자리 셋팅 더 해주겠소?
아.. 아닙니다
다른 점심 약속이 있어서요
쌓여있는 일도 많고요
맛있게들 드세요
made by 시건방
dynas3@hanmail.net
그도, 내가 적임자라는걸
알고 있으면서
나 자신도 기억 못 하는
사소한 것을
물고 늘어진다니까
하지만 넌..
가족을 원한다고 말했었잖아
너, 누구 편인거니?
잘못된거 없어
정당한 권리야
이거, 가죽인가요?
내 희망을 단번에 잘라버렸어
나 정말
당혹스럽고, 돌아 버리겠다니까
그 자식, 완전 성차별 주의자야
이걸로 하자
이 경우는, 둘 다 지는 상황이야
애를 갖게 되면
주의가 산만해 진다고?
그렇다고 애를 안 낳으면,
아마.. 나한테 뭔 문제 있는
것 처럼 생각들 할 걸?
몰상식한 새끼
치맛 속에
불알을 숨겨 둔 개새꺄!
알았어.. 소리 좀 낮춰
그녀가 누군지 알어?
누군데
애기엄마가 되니까,
점 점 추락하고 있는 사람이?
뭐야.. 널 두고 하는 말이 아냐
넌 최고의 영화사 사장이잖아
초록색 하지마
슈렉 같애
저 쪽으로 가 보자
왜 그렇게 생각해?
넌 헥터가 가장 아끼는 사람이잖아
그래, 어제까진 그랬겠지
하지만 난 지금..
디카프리오를 스토킹 해야하고
자신이 해고된 줄도 모르는
감독 하나를 다시 해고 통보해야 해
그만!
이 색깔이 너 한테 잘 어울려
난 핑크 싫어
이건 Rhubarb야
그건 파이 재료 아니냐?
자.. 그만 이제 됐고
그 자식들이 우리 책상을 없애기 전에
어서 돌아가자구
근데.. 자신이 해고 된 줄도
모르고 있는 감독이라니?
그 감독을 불러서
맘에 안든다고 말했지
- 우린 서로 꼭 껴 안았어
- 안았다고?
포옹한 이유가 뭐야? 해고하는
마당에 포옹하는 경우는 없지 않아?
난 분명히 그를 해고 했어
그리고 아무 문제 없이 포옹했지
난 원래 포옹을 자주 해
넌 그의 사장이지,
그의 엄마가 아냐
난, 너처럼.. 곤란한 상황에
쳐 해 있단 걸 보여주기 위해
차갑고 냉정한 태도를 보여야 할
필요가 있다고 생각하진 않아
어, 그래?
내가 차갑고 냉정하단 말씀이시지?
이거 봐..
차갑고 냉정한 냄새가 나네
와서 맡아봐
내말은,
우린 스타일이, 서로 다르다는 거였잖아
니코, 왜그래..
다른 남자 직원들도 그와 포옹 하더냐?
거 봐..
난 그 향수 싫어
난, 함 해볼게
저돌적이고 단호한 태도가
항상 통하는 건 아냐, 알겠어?
나, 어젯밤에 수표 한 장 썼다
조 베넷, 그 비열한 개자식
니가 말했던 그 데이트?
좋았겠구나?
아니, 전혀
허풍 속에 감춰진,
겁 많고 보조개 달린 녀석이었어
뭐, 보조개 하난 이쁘더라
그래서 데니스 쿼드의 영화를 빌려 봤구나?
보조개 한번 다시 보려고?
얘, 코코넛 마사지 오일 바르려나 보네
너.. 그사람이랑 하고 싶구나?
날 그런 식으로 보지마
섹스머신 따위와는 결혼 안해
어디 함 보자
찰스가 이걸 좋아할것 같냐?
찰스라니?
책
읽기/ 쓰기/ 토론하기
니코..
그렇게 된 지 얼마나 됐어?
꽤 됐어..
나도 몰라
세어 본건 아니니까
헥터?
디카프리오가 드림웍스와 계약 한다던데?
네?
그럴 리 없어요
디카프리오를 데리러
드림웍스 회사 비행기가 출발했다네
이게 뭔가..
디카프리오가 우리랑 계약했다고 했잖소?
금방 갈게요
가 봐야 겠어
디카프리오가 다른 회사랑 계약하려 하고 있어
니코한테 마사지 오일 좀 사줘
너 보단 얘한테 더 필요해 보여
made
made by
mabe by 시
mabe by 시건
mabe by 시건방
made by 시건방
dynas3@hanmail.net
여보세요, 커비?
니코에요
니코 라일리
그날 밤.. 거기서..
당신이 여길 오다니..
자전거 타고 있었어요
자전거는 내 친구죠
여긴, 뭐..
나만의 작은 성처럼 꾸미고 싶었지만
다운타운에 사는게 좋아서요
그리고 이 집은
가격치곤 꽤 맘에 들어요
네..
구조가 괜찮군요
정말 예뻐요
와인이라도 할래요?
아님, 뭐.. 다른 거라도
아.. 그건 됐어요
점심 때 이미 샴페인을 했고
회사에 다시 가 봐야 하거든요
알아요
당신, 정말 바쁘다는 거
하지만 당신은 좀
쉬고 싶은거죠, 안그래요?
네.. 그렇긴 해요
바쁜 게 항상 좋은 것만은 아니에요
좋아요.. 와인 좀 갖다 줄래요?
네
술 판매 면허를 취득하려면
2년정도 걸립니다
음.. 준비 사항이 참 많군요
투자총액을 계산 해봤어요
그래요?
부인은 왜 같이 안 오신거죠?
웬디?
그녀랑은 같이 오지 않았어요
근데 왜, 웬디가 같이 와야 하나요?
아, 그건..
그녀가 없으면
결정하기가 좀...
제가 알기론
부인께서 투자한 것 같은데
계약 초기부터 투자자와 얘길 해야 하기 때문이죠
서로 마주보고 얘길 해야
계약 체결에 문제가 발생하지 않죠
이건 내 사업입니다
아내와는 아무 상관 없다구요
딴 데 가 봅시다
음.. 맛있어요
저거 봐요
CD타워도 있네요
저 CD타워는 대체
누가 고안해 낸건지...
시간 낭비 할 필요 있을까요?
그래요, 나.. 하고 싶어요
첫 경험이죠?
네?
바람 피는거요
떨지 말아요
다 그럴만한 이유가 있는거죠
안 그래요?
당신도 알고 있나요
당신, 몸이 정말 예쁘다는 거.
하악, 나 어쩜 좋아..
오늘밤 직원들이 필요해요
언제 착수하게 될 진 확실하지 않아요
디카프리오를 다시 데려 올겁니다
필, 당신은 욕심이 너무 많아
그렇게 좋은 조건을 제시했는데 말야
아냐, 우린 작가연맹 사무실에 보내지 않았어
우리가 아니라니까
필, 너 증말 짜증이다
사실이에요
디카프리오는 절대 아무데도 안갑니다
한 시간만 시간을 줘
판례가 있거든.. 필
왜 이번 협상이 깨진거죠?
당신 문제는 말야.. 당신이 이미..
레오나르도 디카프리오의 전화입니다
레오, 나..웬디에요
잘 들어요
우리가 그 조건을 제시했죠
당신이, 드림웍스의 대본을
더 좋게 느낀다면,
당신의 선택을 막지는 않겠어요
러셀 크로우의 스케줄이,
우리회사에게 지금 막 오픈 되었군요
그럼, 다른 작품에서 다시
같이 할 수 있게 되길 바랄게요
행운을 빌어요
기다려..
다시 전화 올꺼야
러셀 크로우와는 계약 한거요?
아뇨
네, 웬디 히얼리의 사무실입니다
1번라인에
디카프리오 전화가 연결되었습니다
레오? 하이
당신, 정말 올바른 결정을 한거예요
네, 들어와요
포드 양인가요?
네
곤니찌와,
누군가 내 저녁식사
값을 지불했다면,
난 그녀에게 팁으로
행복의 여행을 바치리다
by. 시건방
dynas3@hanmail.net
히얼리 부인,
시작합니다
오늘 일정이 빡빡하게 짜여있어요
그렇군요
남편이 오고 있는 중이에요
남편께서 꼭 참여해야 합니다
모든 서류는 지참 하셨나요?
네
잠깐만요
그 이 전화일거에요
바빠서, 약속 못 지킬것 같아
미안해
감사합니다
이 쪽으로 오시죠
미안해
끝났어?
벌써 끝난거야?
다른 부모들이 보인 정성의
반 만이라도 들일 수 없었어?
왜 늦은거죠, 쉐인?
세부사항을 조율하는데 좀 시간이 걸렸어
알콜 판매 라이센스라고..
달력에 오늘 인터뷰를
표시까지 해 놨었어
단 12명 뽑는데 수백명의 애들이 왔어
하지만,
내가 그 자리에 없었던 게
결과적으론
오히려 더 좋았던 것 아니었을까?
- 무슨 뜻이야?
- 무슨 뜻이냐구?
날 봐, 웬디
난 그들이 원하는 부모像이 아냐
안 그래?
- 당신은 아빠야
- 물론이지
하지만, 난
할로윈 모금행사에
스필버그 야구 모자따위를
기부할 수 있는 아빠가 아니라구
그게 뭐 어째서요
아이를 망칠건가요?
아이 수업료를 못 챙겨서?
아냐.. 그런 뜻이 아냐
나도 내 아들을 매일 차에 태워
학교까지 바래다 주는 아빠이고 싶어
나도 HAPPY FEET 2의
어드밴스 카피를 해달라는
아이의 요구를 들어줄 수 있는
아빠가 되고 싶어
여기서, 이런 얘기 하고 싶지 않아
왜?.. 부엌에서 말하면,
현실이 바뀌기라도 한대?
왜 그래, 쉐인?
오늘 일에 대해
내가 사과라도 해야 해?
이 학교에 아이가 다닌다는
특권의식을 주기위해
뼈 빠지게 일하는 줄 알아요?
이런 기회를 갖지 못했던
당신 같은 줄 알아요?
무슨 기회?
내가 매일 꿈꿔왔던 꿈들을
박탈 당했어
내 야망? 그건 당신 스케줄의
한 시간 정도 분량에 흡수되고 말았어
- 그래요, 그건 착오였어요
- 아니, 착오가 아니었어
당신의 기회는
당신이 포기했기 때문에
사라진거예요
당신도 실패하길 원하진 않겠죠
하지만
그건 내 스케줄과는 아무 상관 없어요
아.. 그래?
내가 문제라고?
고마워,
아 ~ 주 고맙습니다
날, 애 취급 하지마
좋아요
그럼, 당신.. 그렇게 행동하지 말아요
좋아
당신의 비서 처럼 행동하면
당신에겐 더 좋겠군
안 그래?
이키도 상,
새로운 작품을 준비하고 있어요
패션계에 큰 파장을 일으킬 거에요
당신 회사엔 돈이 없잖아요
모두들 다 알고 있어요
물론, 예전 빅토리포드에는
돈이 있었겠죠
이분은 모리모토 상이예요
엄청난 재능을 가진 디자이너죠
당신의 작품들을 좋아합니다
당신과 일하게 되어 영광입니다
저랑 요?
카피 옷을 만드는데
천부적 재능이 있는 분이에요
이 분이
예전의 빅토리포드 때와 같은
디자인 작업을 할 겁니다
싫어요
내 추락 원인은
그 간 디자인 해왔던 틀을
벗어나지 못했기 때문이었어요
근데, 오히려
내 예전 스타일 그대로를 베끼겠다고요?
사람들은 내 다음 작품을
좋아하게 될거예요
그게 바로 나,
빅토리 포드 디자인이라구요
이게 당신의 작품이라는 걸 믿도록 하죠
by 시건방
dynas3@hanmail.net
저녁식사, 냉장고에 있어요
식사 아직 안했죠?
아까 한말
진심이 아니었어요
나도 마찬가지에요
나, 너무 맘 아팠었어요
잠깐..
시간을 줘
제발
한시간 동안 걸으면서
오늘 일을 생각해봤어
잠깐, 시간을 줘봐
그래.. 좋아
내가 여기서 당신과 같이있을 땐
우리와 아이들 뿐이지
여기선, 내가 하찮은 존재라고 생각한 적 없어
절대로
하지만, 문을 열고 집 밖에
나가는 순간, 모든것이 바뀌어
그런 식으로 생각하지마
웬디, 당신은 겪어보질 않아서 모를거야
당신은 모든 걸 포기해야 할 필요가 없어
당신은 잘 모를거야
내가 당신을 얼마나 자랑스러워 하는 지
이건 내 문제고
내 일은 내가 알아서 할께
당신은 계속 올라가려 하고,
난 그냥 여기 앉아..
스파이더맨 따위를 보면서
고양이 배설물이나 치우려 하고 있지
우리 가족 평화를 위해서 말야
매일 조금씩 힘들어 지고 있긴 해
잘 해결 할 수 있어요
우린 할 수 있다구요
그래.. 그럴거야
by 시건방
dynas3@hanmail.net
뭐예여..
내가 직접 전화함으로써,
$20,000정도의 손실을
입었단 걸, 알아주기 바라오
울고 있어요?
네, 울어여
내가 처음, 일 시작했을 때 부터
난 늘 이랬어여
힘들면 이렇게 울어여..
그리고 다시 일하러 가져
당신은, 내가 울고 있다는게
놀랍겠져?
내가 항상 즐겁고 낙천적이고
쿨한 줄로만 알고 있겠지만,
난 사실.. '울보'라구여
아.. 그랬어요?
난, 내 작품에 자부심이 있고
내 식대로 잘 해왔어여
하지만 지금은
돌파구를 찾을 수가 없어요
이제 내 회사를, 어떻게
꾸려나가야 할 지 모르겠어여..
난 벌써, 집에 가고
싶어졌단 말예여.. 엉..엉..
10분안에 이치로라는 사람을 보낼께요
준비해요
넹
베넷씨가 보내서 왔습니다
난, 이런식으로 하는 당신이 싫어!
이 따위 제트機 보낸 당신이, 싫어!
이 따위에 타는 걸 좋아라 했던 내가 싫어!
당신의, 이 따위 태도가 싫어!
한 땐, 당신을 좋아했었지만
그건 당신이 히로가 아니었기 때문이었어
당신은 분명히, 비서를 통해
제트機를 보냈겠지?
아니요, 내가 직접 보냈어요
그리고 난 여기서
당신을 계속 기다리고 있었어요
그리고 이렇게,
비행기 앞에서 당신을 기다리고 있잖아요
내 똥구녕이 얼어붙을 지경이라오
아무에게도 이렇게 해 본적이 없어요
남의 도움 받는 거 싫어여
난 내 스스로를 지킨거라구여
차, 대기 시키게
- 그러고선, 뭐라고 하드나?
- 아무말도..
내가 진짜 그리웠던게, 바로 이거야
니들 둘,
내가 그 제트기 탄 걸 갖고
자꾸 약올리는데..
아까도 말했듯이
그 땐, 내가 좀..
제정신이 아니었기 때문이야
우린 지금 쉐인에 대해 얘기하고 있어
무슨 일인데?
최악의 밤을 보냈어
그동안.. 얘네 부부 좀 힘들었었나봐
하지만 지금은 괜찬잖아, 웬디
다 잊혀질꺼야
아무에게도 말 안하려고 했었어
세상에, 완벽한게 어딨겠어
하지만, 내 결혼생활 만큼은
완벽할거라고 생각했어
영원할 거라고..
- 패배자가 된 느낌이야
- 그러지마
넌 절대 패배자가 아냐
넌 아주 특별해
넌 아주 재밌고
겁도 많고, 강하고 영리한 아이야
그리고 넌, 이쁘잖아
그렇기 땜에
넌 충분히
사랑 받을 자격이 있어
알았냐, 년아?
날 울리지마
내가 한번 울기 시작하면,
여기 앉아서 6月까지 울게 될 걸?
그러지마..
그럼 난, 여기 남자도 못 델고 오잖아
웬디..
좋아질 꺼야
만약 그렇게 되지 않는다면..
그냥 숲 속으로 들어 가서,
모카신(Moccasin) 가죽 신발이나 만들자
뭔 말이냐..?
나도 몰겠네? ㅋ
한 잔 하자
우리 모두 힘든 한 주를 보냈어
이 한잔의 술로 날려버리자
그래
난, 처녀막을 모카신 신은 채로 잃었어
무슨 신발 신고 있었는지도 기억나냐?
내 인생에 있어,
가장 잊혀지지 않는 순간인걸!
Hav U Njoyed?
I have Njoyed it that i'll make for vacation.
i belong to college of Law in Korea Univ.
..wanna Njoy my plays 4 U.
*- From. 시건방